Also, seit ich das letzte Mal hier war, im Jahre 2006,
ist uns klar geworden, dass der globale Klimawandel
ein ziemlich ernstes Problem ist.
Wir haben das Thema ziemlich ausführlich in
der Zeitschrift "Sceptic" (Skeptiker) behandelt.
Wir untersuchen alle möglichen
wissenschaftlichen und quasi-wissenschaftlichen Streitfragen.
Aber wie sich herausstellt müssen wir uns über all dies keine Sorgen machen
da die Welt im Jahre 2012 sowieso untergeht.
Und noch eine Neuigkeit:
Sie erinnern sich, dass ich Ihnen
den Quadro-Detektor vorgestellt hatte.
Es ist eine Art Wünschelrute.
Er ist nichts anderes als ein hohles Stück Plastik mit einer schwenkbaren Antenne.